$Header_text	Zmiana wartości licznika czasu kieszonkowca
$Min_Time_Text	Ustawienie minimalnego czasu
$Min_Time_Help	Minimalny czas w menu kieszonkowym
$Max_Time_Text	Ustaw maksymalny czas 
$Max_Time_Help	Maksymalny czas w menu kieszonkowym
$Modifier_Text	Ustaw modyfikator
$Modifier_Help	Poziom umiejętności / modyfikator = czas spędzony w menu
$Debug_Header	Włącz powiadomienia debugowania   
$Debug_Text	Włącz powiadomienia debugowania
$Debug_Help	Nie będzie to potrzebne, chyba że chcesz zmienić coś w skryptach. Włączenie tej opcji spowoduje spamowanie powiadomień.