$Header_text	Změna časovače kapsářů
$Min_Time_Text	Nastavení minimálního času
$Min_Time_Help	Minimální čas, který máte v nabídce pickpocket
$Max_Time_Text	Nastavení maximálního času 
$Max_Time_Help	Maximální čas, který máte v nabídce kapsářů
$Modifier_Text	Nastavení modifikátoru
$Modifier_Help	Úroveň dovednosti / modifikátor = čas, který máte v nabídce
$Debug_Header	Povolení oznámení o ladění   
$Debug_Text	Povolit oznámení o ladění
$Debug_Help	Nebudeš to potřebovat, pokud nechceš měnit věci ve skriptech. pokud to zapneš, bude to spamovat notifikace
