$Header_text	Изменение значений таймера карманника
$Min_Time_Text	Установите минимальное время
$Min_Time_Help	Минимальное время, в течение которого вы находитесь в меню карманника
$Max_Time_Text	Установите максимальное время 
$Max_Time_Help	Максимальное время пребывания в меню карманника
$Modifier_Text	Установить модификатор
$Modifier_Help	Уровень навыка / модификатор = время, которое вы находитесь в меню
$Debug_Header	Включить отладочные уведомления   
$Debug_Text	Включить отладочные уведомления
$Debug_Help	Вам это не понадобится, если только вы не захотите изменить что-то в скриптах. если вы включите это, то уведомления будут спамить